Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/spring-cloud-config-client.adoc.po
Languages: zh

source: Reading properties from Spring Cloud Config Server
zh: 从 Spring Cloud 配置服务器中读取配置属性

source: This guide explains how your Quarkus application can read configuration properties at runtime from the https://cloud.spring.io/spring-cloud-config[Spring Cloud Config Server].
zh: 该指南阐述了你的Quarkus应用程序如何在运行时从 link:https://cloud.spring.io/spring-cloud-config[Spring Cloud Config Server] 中读取配置属性。

source: Prerequisites
zh: 先决条件

source: Solution
zh: 解决方案

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step.
zh: 我们建议你按照下面几节的说明逐步创建应用程序。

source: Stand up a Config Server
zh: 建立一个配置服务器

source: To stand up the Config Server required for this guide, please follow the instructions outlined https://github.com/spring-guides/gs-centralized-configuration#stand-up-a-config-server[here]. The end result of that process is a running Config Server that will provide the `Hello world` value for a configuration property named `message` when the application querying the server is named `a-bootiful-client`.
zh: 建立该指南所需的 配置服务器 (Config Server)，请遵循 link:https://github.com/spring-guides/gs-centralized-configuration#stand-up-a-config-server[这里] 的说明。该过程的最终目的是创建一个正在运行的且应用程序查询名为 `a-bootiful-client` 的服务器时，会为名为 `message` 的配置属性提供值为 `Hello world` 的配置服务器。

source: Creating the Maven project
zh: 创建Maven项目

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
zh: 首先，我们需要一个新的项目。使用以下命令创建一个新项目:

source: This command generates a project which imports the `spring-cloud-config-client` extension.
zh: 该命令生成了一个已导入 `spring-cloud-config-client` 扩展的项目。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `spring-cloud-config-client` extension to your project by running the following command in your project base directory:
zh: 如果你已经配置了你的Quarkus项目，你可以通过在你的项目根目录下运行以下命令，将 `spring-cloud-config-client` 扩展添加到你的项目中:

source: This will add the following to your build file:
zh: 这会在你的构建文件中添加以下内容:

source: As we want to use configuration properties obtained from the Config Server, we will update the `GreetingResource` to inject the `message` property. The updated code will look like this:
zh: 由于我们想使用从配置服务器(Config Server)中获取到的配置属性，我们将更新 `GreetingResource` 以注入 `message` 属性。更新后的代码将如下所示:

source: Configuring the application
zh: 配置该应用程序

source: Quarkus provides various configuration knobs under the `quarkus.spring-cloud-config` root. For the purposes of this guide, our Quarkus application is going to be configured in `application.properties` as follows:
zh: Quarkus在 `quarkus.spring-cloud-config` 根路径下提供了多种配置选项。就该指南而言，我们的Quarkus应用程序将在 `application.properties` 中配置以下内容:

source: # use the same name as the application name that was configured when standing up the Config Server quarkus.application.name=a-bootiful-client # enable retrieval of configuration from the Config Server - this is off by default quarkus.spring-cloud-config.enabled=true # configure the URL where the Config Server listens to HTTP requests - this could have been left out since http://localhost:8888 is the default quarkus.spring-cloud-config.url=http://localhost:8888
zh: # 使用与建立Config Server 时配置的相同的应用程序名称 quarkus.application.name=a-bootiful-client # 启用从 Config Server 中获取配置 - 该项配置默认是关闭的 quarkus.spring-cloud-config.enabled=true # 配置 Config Server 监听 HTTP 请求的 URL - 该配置可以被忽略，因为 http://localhost:8888 是默认值 quarkus.spring-cloud-config.url=http://localhost:8888

source: Package and run the application
zh: 打包并运行该应用程序

source: Run the application with:
zh: 使用以下命令运行该应用程序:

source: Open your browser to http://localhost:8080/greeting.
zh: 打开你的浏览器并访问 http://localhost:8080/greeting。

source: The result should be: `Hello world` as it is the value obtained from the Spring Cloud Config server.
zh: 结果应该是： `Hello world` ，因为这是从Spring Cloud 配置服务器(Config Server)上获取的值。

source: Run the application as a native executable
zh: 以本地可执行文件的方式运行该应用程序

source: You can of course create a native image using the instructions of the xref:building-native-image.adoc[Building a native executable guide].
zh: 当然，你也可以使用 link:building-native-image.html[构建本地可执行文件指南] 的说明来创建一个本地镜像。

source: More Spring guides
zh: 更多Spring指南

source: Quarkus has more Spring compatibility features. See the following guides for more details:
zh: Quarkus拥有更多的Spring兼容特性。获取更多细节请参阅以下指南:

source: xref:spring-di.adoc[Quarkus - Extension for Spring DI]
zh: link:spring-di.html[Quarkus - Spring DI 扩展]

source: xref:spring-web.adoc[Quarkus - Extension for Spring Web]
zh: link:spring-web.html[Quarkus - Spring Web 扩展]

source: xref:spring-data-jpa.adoc[Quarkus - Extension for Spring Data JPA]
zh: xref:spring-data-jpa.adoc[Quarkus - Spring Data JPA 扩展]

source: xref:spring-data-rest.adoc[Quarkus - Extension for Spring Data REST]
zh: xref:spring-data-rest.adoc[Quarkus - Spring Data REST 扩展]

source: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Extension for Spring Security]
zh: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Spring Security 扩展]

source: xref:spring-boot-properties.adoc[Quarkus - Extension for Spring Boot properties]
zh: xref:spring-boot-properties.adoc[Quarkus - Spring Boot properties 扩展]

source: xref:spring-cache.adoc[Quarkus - Extension for Spring Cache]
zh: xref:spring-cache.adoc[Quarkus - Spring Cache 扩展]

source: xref:spring-scheduled.adoc[Quarkus - Extension for Spring Scheduled]
zh: xref:spring-scheduled.adoc[Quarkus - Spring Scheduled 扩展]

source: Spring Cloud Config Client Reference
zh: Spring Cloud 配置客户端参考
